При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в body, строка 18. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
2. Опечатка в body, строка 20. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Лишний закрывающий тег 
, строка 21.
4. Опечатка в body, строка 23. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Неправильное название команды в body, строка 19. Сейсас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильное название команды в body, строка 20. Сейсас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Неправильное название команды в body, строка 21. Сейсас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. Неправильное название команды в body, строка 31. Сейсас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Неправильное название команды в body, строка 32. Сейсас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. В подвале нет ссылки для перехода на главную страницу. Должно быть:  
 <p class="location" align="center">
    <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
 
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в head, строка 4. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. Неправильное название команды в body, строка 20. Сейсас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Неправильное название команды и определение в body, строка 21. Сейсас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл".

Файл git.html
1. Опечатка в body, строка 21. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
2. Командны указанные в строках 17-21 написаны для MacOS, Заменил на команды git?а именно: git init, git status, git commit -m "сообщение", git push, git pull. 
3. Неправильное определение команды mv в body, строка 21. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "С помощью нее можно переместить файл".
4. Не правильный путь для перехода на главную страницу, строка 27. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html".
5. Опечатка в подвале страницы, строка 27. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". 
